好吧，我们很高兴能与您分享本集，这是
我们八个月前拍摄的东西，当时我们在伦敦，但我们从未真正
有机会向您展示这一点，今天终于在另一个
注意到我们在幕后发生了一些非常可怕的事情
我们正在私下处理它，但接下来我们将告诉大家
周四发生了什么事，这与我们的能力有关
留在美国并继续做“是”理论，以免在
同时享受了这一集，而周日我们将发布最大的
我们一生中所做的生产我们很高兴与大家分享
花了两个星期编辑它的乐趣
他们被认为在英国的米尔沃尔足球俱乐部拥有最多的
暴力小流氓从历史上其他支持者中撤出
过去主要是来自东伦敦和污名的缠扰者
支持者所遭受的暴力事件可以追溯到一百多年以前
在媒体上，米尔沃尔的支持者经常
与流氓行为有关，已经拍摄了许多电影
虚构他们没有到来，因此球迷现在以他们的着名而闻名
机会，没有人喜欢我们，我们不在乎
啊
我们对所听到的有关米尔沃尔的消息持怀疑态度，因此，自从观看和
仅仅了解他们还不够，所以他们正在护送一些人
因为他们要为女人而战，就像是炸弹恐慌，而他
就像我希望那样简单，我们认为这是个好主意
亲自体验一下，所以我们的计划是潜入
流鼻血的座椅，看看我们是否可以借助他们的支持者机会开始a吟
是不是我们会鼻子裂或者是一些新朋友回来，所以传统
是所有气球弹出，立即被锤打
外星人大声尖叫，所以我们最新的威利（Willy）和其他人都没有穿
除了我们以外的围巾，我认为我们脱颖而出，并且我们得到了很多
奇怪的楼梯，我们现在要告诉他们
我们看起来很笨[音乐]
[掌声]
好吧，墙上发生了什么
我们与我们比较他们在这里有收入的部门
[音乐]
在桌子上
毫米骑自行车的人
[掌声]
退缩
有一个非常虐待
现在我们要去那张桌子，我们会很害怕
如果我开始吟唱就去剪
看起来现在您知道他们不只是在玩游戏绘画
马上就在一起[音乐]
来吧
你
鉴于工作三明治已经结束
因为沙漠不敢做，我会去的
希望我不会死
我偷了majima总是开始，他会看着它，他笑着
他回去[鼓掌]
[音乐]
[音乐] [掌声]
哦
[掌声]
我们有交易的人知道所有人仍然保持家庭爱，我觉得我不是狼
用四个字母的单词[掌声]
哦，好吧，你是一部好电影，我想这不是开始
[音乐]
[掌声]
你告诉他们，真实的站立在那儿，就像你在失落后一样在笑
在他们身后，你会感觉到他们在尖叫，就像在尖叫一样，
吐痰像你身后的家伙一样奔跑，只是在这些感官上随地吐痰，是我们
忍不住像疯了似的，就像你必须疯了一样，那不是
疯狂地喜欢，因为那样他们就不会对你造成困扰
所以谁会惹恼那些疯狂的家伙，你知道我的两次尝试都去了
错误的
[音乐]